=Cahaya Fajar=
Inilah rencana saya.
Aku akan menyampaikan informasinya, Gao Feng.
Tuan Ming, Anda mendukung saya.
Lalu kita lacak
siapa yang sedang membuat kekacauan.
Yang benar-benar penting adalah kita perlu menggunakan
jaringan kita di sekitar kelompok dengan hati-hati.
Bicaralah dengan Bapak Cao agar beliau
menyiapkan rencana negosiasi.
dan siapkan cadangan.
Setidaknya tiga pilihan.
- Aku ingin semuanya selesai malam ini juga...
- Berhenti memerintah.
Saya tidak.
Ini bukan permainan anak-anak.
Aku tidak main-main.
Mulai hari ini,
Kamu tetap di rumah.
Jangan pergi ke mana pun.
Tuan Ming akan menjagamu.
Mengapa?
Bukankah kau bilang kau ingin aku cepat dewasa?
dan memikul tanggung jawab yang lebih besar?
Saya sudah mengatur semuanya.
Jadi mengapa kamu kembali
dan mengacaukan semuanya?
Aku tidak mengacaukan apa pun.
Aku sedang membantumu.
Aku tidak membutuhkannya!
Apakah Anda tahu
berapa jumlah karyawan kami?
Tahukah kamu berapa banyak orang
yang saya beri makan di Binchuan?
Jika aku ingin menemukan seseorang,
Aku bisa membalikkan seluruh Binchuan
tiga kali.
Aku tidak butuh kamu mondar-mandir.
Dan kami tidak takut dengan inspeksi.
Tidak perlu trik curang.
Tidak perlu membuat keributan besar,
mencari orang
di sana sini.
Kamu praktis
memberi mereka pengaruh.
Mulai hari ini,
karena kamu tidak mau pergi,
Tetaplah di rumah dan bersikap baik.
Feifei,
Orang tua hanya melakukan apa yang mereka lakukan
demi anak-anak mereka.
Jangan melawan ayahmu.
Ayah, sudah waktunya untuk
mengganti selang drainase.
Aku akan melakukannya untukmu.
Bukankah kamu bilang itu merepotkan?
Feifei.
Aku berbicara terlalu kasar.
tadi pagi.
Aku tahu
kamu ingin meninggalkanku
Perusahaan yang bersih dan tanpa cela.
Ketika saya dan Pak Xu pertama kali memulai,
Uang pertama yang kami hasilkan
tidak sepenuhnya bersih.
Ada transaksi yang mencurigakan.
Satu kesalahan langkah,
dan kita akan celaka.
Kami kasar,
tetapi kami juga lebih sederhana.
Jauh lebih sederhana daripada orang-orang zaman sekarang.
Saya masih belum tahu
Apa yang terjadi pada ibu Gao Feng?
sampai membuat keributan seperti itu.
Ayah, izinkan saya membantumu.
Saya akan melaporkan semuanya kepada Anda. Tolong.
Apakah kamu tahu?
Apa yang dikatakan Gao Feng yang membuatku yakin?
Dia berkata
Dia berharap aku bisa menemukan jati
diriku yang sebenarnya.
Tapi Ayah,
jika aku meninggalkanmu,
Jujur saja, aku tidak tahu lagi siapa diriku.
(Gao Feng sering bertanya padaku,)
("Pernahkah kamu berpikir
mengapa kamu dilahirkan?")
(Saya sudah memikirkannya dengan serius.)
(Saya tidak punya jawaban.)
(Aku hampir tidak ingat masa kecilku.)
(Gao Feng bilang dia iri padaku.)
(Hanya masa kecil yang bahagia yang terlupakan.)
(Mungkin itulah mengapa aku dilahirkan.)
(Untuk melindungi rumah
yang memberiku kebahagiaan itu.)
Apa kartu andalan bocah nakal itu?
Uji dia.
Cari tahu siapa wanita di balik semua ini.
Dia pasti sedang memegang sesuatu.
Mungkin ini mimpiku
Sesuai dengan petunjuk ibu saya.
Mimpi.
Dia mengatakan bahwa dia sering bermimpi tentang
ibunya.
Dia sedang bernyanyi.
Dan ada sebuah rumah.
Mimpi?
Ketika para wanita dari klub itu
membuat masalah,
sebuah rumah...
Mereka diam-diam menyewa tempat di luar.
Gao Feng.
Mustahil.
Gao Feng!
Bangun!
Katakan saja!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hampir sampai di sana.
Kenapa kamu ikut campur?
Di sana?
Ada sesuatu yang terasa janggal tentang mimpi-mimpi itu.
Itulah mengapa saya tidak dapat menemukannya.
=Episode 8=
=Mengejar Mimpi=
Dari mana kamu mendapatkan obat-obatan itu?
Apakah Anda memiliki minuman beralkohol di sini?
Sesuatu yang bisa membantuku tidur.
Terlalu banyak hal yang kamu pikirkan.
Alkohol tidak akan membantu.
Ibuku
meninggal di dalam patung itu
lebih dari dua puluh tahun yang lalu.
Kebenaran tentang kelahiranku pasti mengerikan.
Apakah kamu takut?
Aku takut
bahwa dia meninggal
karena aku.
Apakah kamu tahu
seperti apa mimpi masa kecilku?
Ibu, Ayah, dan aku akan
pergi ke taman hiburan.
Kami sangat bahagia.
Wahana roller coaster. Kapal bajak laut.
Kami mengendarai semuanya.
Kami bertiga bahagia bersama.
Namun ketika aku bangun,
Yang ada hanyalah kekecewaan.
Karena aku tahu
aku tidak akan pernah bisa kembali ke kehidupan itu.
Jadi mungkin rasa takut bukanlah hal yang buruk.
Setidaknya itu berarti masa kecilmu
Belum disegel.
Entah itu baik atau buruk,
masih ada harapan.
(Awal 1990-an, Klub Internasional)
(Klub Internasional)
- Bagus sekali!
Xiaohong,
Aku selalu ingin tahu
Apa yang ada di dalam ruangan itu,
kita tidak pernah diizinkan untuk mendekatinya.
Kita akan menyesuaikan situasi malam ini.
Tuan Li ada di sini. Dia ingin Anda bersamanya.
Saya tidak dapat menemukan kuncinya.
Saya akan memeriksa di lantai atas lagi.
Urus dia dulu.
Nanti aku cari.
(Warung Makan Dingweijia)
Saat saya masuk,
Saya melihat seluruh dinding dipenuhi kaset video.
Aku tahu mereka mengawasi kita,
Tapi saya tidak mengerti
mengapa mereka merekam semuanya.
Mereka merekam orang-orang itu.
Saat mereka membutuhkannya,
Klub tersebut menggunakan rekaman-rekaman itu sebagai alat tawar-menawar.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jika mereka sudah merekamnya,
kaset-kaset itu
bisa menjadi kekuatan tawar-menawar kita juga.
Bersulang.
Kita harus mengumpulkan lebih banyak bukti,
agar polisi dapat memulai
penyelidikan.
Hanya kita berdua,
mencoba menjatuhkan klub
akan menjadi bunuh diri.
Itu tidak mungkin.
Bintang-bintang yang kita lihat
mungkin sudah pergi.
Cahaya yang kita lihat sekarang
Bisa jadi berasal dari seribu tahun yang lalu.
Kunang-kunang
atau bintang,
selama mereka melintasi langit,
Mereka meninggalkan jejak.
Kaulah cahayaku.
(Beberapa minggu kemudian)
(Klub Internasional)
Siapa yang menghibur pria bagian mesin itu?
He Xiaohong?
Ada apa?
Suruh dia menurunkan berat badan.
Tuan Xu,
Selera setiap orang berbeda.
Sebagian orang menyukai tipe seperti itu.
Omong-omong,
Salon kecantikan baru itu
baru saja mendapatkan sebuah mesin.
Kamu harus mencobanya suatu saat nanti.
Ini mungkin akan memberikan hasil yang luar biasa bagi Anda.
Baiklah. Lain kali saja.
Minggu depan, bukankah aku akan pergi
ke Hong Kong, Tiongkok, bersamamu?
Benar.
Apakah Kevin sudah mengirimkan
alamat hotelnya kepadamu?
Mengapa dia berlama-lama kali ini?
Apakah kamu lahir di kandang?
Aku menyuruhnya datang.
Pak Kevin yang memesan hotel tersebut.
Ini alamatnya.
Pak, ada lagi yang Anda butuhkan?
Anda sudah sangat siap.
Kamu bahkan sudah belajar bahasa Kanton.
Biasa saja.
Persiapannya lebih dari itu.
Tidak buruk.
Sangat mengesankan.
Jangan menggodaku.
Tuan Xu,
Jadi, aku tidak akan pergi ke Hong Kong, Tiongkok,
kali ini?
Bersulang.
Tuan Xu.
Apakah Anda mengambil jurusan Qu Meng sebagai gantinya?
Apa sebenarnya yang Anda rencanakan?
Dia keras kepala.
Akhir-akhir ini, dia tiba-tiba
menjadi kooperatif.
Ada yang aneh.
Bawalah dia ke Hong Kong, Tiongkok,
dan membuatnya menghilang?
Apa yang kamu katakan?
Kami bukan gangster.
Kami ingin dia menikahi
pria kaya di sana.
TIDAK.
Saya sendiri yang membawa Qu Meng masuk.
Ketahuilah batasanmu!
Tuan Xu,
setidaknya beritahu aku
Apa kesalahan yang dilakukan Qu Meng?
Seseorang pasti tahu tentang rekaman-rekaman itu.
Saya meminta Ming untuk memeriksanya.
Selama beberapa minggu terakhir,
Beberapa kaset telah hilang.
Ming berkata
Si bernama Yang itu sudah kembali.
Bos.
Aku bisa mengatasinya.
Mau ke Hong Kong, China, ya?
Silakan pergi jika Anda mau.
Yang Wenyuan is back.
Benar?
Apa pun yang kau dan Yang Wenyuan lakukan,
Mereka sudah tahu.
Kau pikir aku tidak menyadarinya?
bahwa kamu menyuruh He Xiaohong
untuk mencuri kunci ruang kendali,
Bukankah begitu?
Menurut mu,
tanpa saya menutup mata,
Bisakah kamu menyelinap keluar
untuk makan malam larut malam setiap hari?
Apakah Anda bisa menginap di luar?
Nona Hong...
Kamu masih memanggilku Nona Hong, ya?
Seandainya aku tidak menarikmu keluar saat itu,
Apakah kamu akan berada di posisi kamu sekarang?
Jika bukan untukku,
Apakah kamu akan hidup seperti ini?
Kamu dan He Xiaohong.
Apakah kamu memiliki hati nurani?
Aku ingat semua yang kau katakan.
Anda berkata
betapapun pahitnya masa lalu,
Itu ada di belakang kami.
Kau bilang kau yang membawa kami ke sini
agar kita bisa menjalani hidup yang lebih baik.
Anda mengatakan bahwa perempuan bisa mengandalkan diri mereka sendiri,
mereka memiliki rumah sendiri,
dan berhentilah mengkhawatirkan uang.
Aku ingat semuanya.
Namun, Ibu Hong,
saya mengerti
Kau telah melindungiku.
Masalahnya adalah
Anda tidak bisa sekadar bertahan hidup.
Kehidupan yang kita jalani sekarang
pun bukanlah kehidupan yang baik.
Kamu bahkan tidak tahu
Betapa indahnya hidup ini.
Makanan enak,
Pakaian bagus, dan banyak uang.
Itu bukan kehidupan yang baik.
Setelah Yang Wenyuan bergabung dengan klub,
semua yang dia katakan
dan puisi-puisi yang dia tulis
membuat kita menyadari
ada hal-hal yang lebih baik
Layak untuk dikejar.
Kamu terlalu naif.
Aku hampir tidak sanggup menyeret diriku sendiri
melewati rawa ini.
Apa salahnya
mempertahankan sedikit kepolosan?
Hanya itu yang selama ini kupegang teguh.
Tanpa itu,
aku tidak akan bisa sampai sejauh ini.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Saat waktunya tiba,
Kami juga akan menandatangani nama Anda.
Anda akan terdaftar sebagai korban seperti kami.
Berhentilah bermimpi.
Bersikap realistislah.
Kamu bukan tandingan mereka.
Jika kamu ingin tetap hidup,
Berhenti membuat masalah.
Mereka yang mengirimmu ke sini, kan?
Apa yang mereka minta kamu lakukan?
Aku melindungimu.
Mereka sudah mengirim orang ke sana.
Mereka tahu kau akan memperingatkannya,
Jadi mereka mengutusku untuk mengulur waktumu.
Aku tidak bisa menyelamatkan semua orang,
tapi setidaknya aku bisa menyelamatkanmu.
(Qu Meng,)
(Saya minta maaf.)
(Saya memilih)
(untuk mengambil langkah terakhir ini.)
(Aku tidak ingin membuatmu merasa tidak nyaman.)
(Jadi aku tidak memberitahumu.)
(Beberapa hari yang lalu,
seseorang mengikuti saya di toko buku.)
(Saya tetap waspada)
(dan tidak kembali ke tempat kami.)
(Halo, gadis yang tersenyum. Halo.)
(Saat kau tersenyum di atas panggung,
kau bersinar seperti kembang api,)
(menerangi malam yang jauh
dan zaman yang lapuk ini.)
(Halo, gadis sedih. Halo.)
(Saat kau menangis di lumpur,
kau bagaikan belati,)
(Menembus kebohongan yang indah
dan kehidupan di pengasingan.)
(Apakah kamu ingat?)
(Langit malam itu sangat cerah.)
(Anda mengatakan itu jika ada masa depan.)
(Aku tidak ingin menjalani
hidup seperti ini lagi.)
(Kamu benar.)
(Jangan menangis, Qu Meng.)
(Ingat)
(untuk melihat)
(cahaya dari seribu tahun yang lalu.)
(Liu Xueli, Shi Lan)
(Bangun.)
(Qu Meng.)
(Terbangun dari balik pagar-pagar tandus.)
(Berangkat.)
(Menuju cinta yang baru.)
(Halo, angin sepoi-sepoi yang tenang.)
(Halo.)
(Daun yang jatuh itu)
(mengguncang ketenangan bumi)
(dengan satu tarian terakhir)
(dan kembali sebagai tanah baru.)
(Halo, kemarin.)
(Aku mati dalam mimpi yang hancur.)
(Halo, masa depan.)
(Aku terlahir kembali dalam cinta yang baru.)
(Binchuan,)
(Halo.)
(Ini adalah kata-kata terakhir saya.)
(Saat
patung batu itu pecah,)
(Sebuah jiwa dibebaskan.)
(Dan pada saat itu,)
(Aku bebas.)
(Mungkin aku memikul terlalu banyak dosa,)
(dan Surga menghukumku karenanya.)
(Sebelum aku menghembuskan napas terakhirku,)
(Saya menuliskan semua yang saya ketahui.)
(Saya tidak punya bukti,)
(Tetapi)
(Aku melihat kekuatan keadilan.)
(Jadi begitu)
(tekad pemuda itu)
(yang mempertaruhkan segalanya
untuk menemukan keluarganya.)
(Dia)
(akan membuktikan semuanya.)
Saya hanya punya waktu setengah jam.
Langsung saja ke intinya.
- Apa yang kamu temukan?
Kamu duluan.
Setelahmu.
Apa yang akan saya katakan
mungkin terdengar agak tidak nyata.
Rumah itu dalam mimpiku.
Saya rasa sekarang saya bisa membayangkannya dengan jelas.
Ini adalah bangunan dua lantai.
Dua lantai.
Struktur kayu.
Sepertinya ada
kipas angin listrik yang terus berputar.
Oh, dan lampu-lampunya.
Lampu-lampu itu istimewa.
Berbentuk bulat dan berkedip.
Seperti sesuatu yang biasa Anda lihat di diskotek.
(Sebuah rumah.)
(Ketika para wanita dari klub itu
membuat masalah,)
(Mereka diam-diam menyewa tempat di luar.)
Biasanya, kenangan
dari sebelum usia tiga tahun.
terhapus oleh otak.
Jadi saya tidak tahu
apakah mimpiku itu kenangan nyata
atau sesuatu yang kubuat-buat.
Ada satu hal
Saya masih ingat dari masa kecil saya.
Ibu saya memberi tahu saya
bahwa ketika aku merasa kesepian,
Aku harus mendengarkan suara-suara
di dalam patung itu.
Itu pasti terjadi sebelum saya berusia tiga tahun.
Jika itu tidak nyata.
Jika itu hanya imajinasi,
Kemudian
Bukankah lebih aneh lagi
kalau kita bertemu secara tak sengaja?
Jadi aku percaya padamu.
Dan aku juga percaya pada mimpimu.
Ini adalah nama-nama tersebut
dari para wanita yang bekerja
di klub tersebut kala itu.
Kurang lebih seperti itulah yang saya ingat.
Angka-angka tersebut mungkin tidak akurat.
(He Xiaohong, Tiantian, Li Ting)
Salah satu nama ini
Ini milik ibuku, kan?
(Pintu Keluar Timur D)
Ini adalah bangunan dua lantai.
Dua lantai.
Struktur kayu.
Sepertinya ada kipas angin listrik
yang terus berputar.
Lampu-lampu itu istimewa.
Berbentuk bulat dan berkedip.
Seperti sesuatu yang biasa Anda lihat di diskotek.
Mulailah dengan lampu-lampunya.
Apa kabar?
Apakah kamu menemukan sesuatu yang baru?
Wanita itu mungkin tinggal
di bangunan seperti ini.
Ini adalah fragmen-fragmen
dari ingatan saya.
Dan ini.
Apa ini?
Daftar nama anggota Klub Internasional.
Informasi tersebut mungkin tidak akurat.
Anda akan
Beri tahu saya
Nama mana di sini yang merupakan nama ibu saya?
Kanan?
Jangan khawatir.
Kita akan mengungkap kebenarannya.
Aku memberikan jalan panjang
menuju cakrawala yang jauh
Aku memberikan mawar untuk cinta?
Apa yang bisa saya berikan kepada Anda?
Kekasihku
"Aku memberikan awan putih ke padang rumput"
"Aku memberikan sungai kepada lautan"
Apa yang bisa saya berikan kepada Anda?
Temanku
Aku terus bertanya???
Aku terus mencari
Aku terus berpikir???
"Aku memberikan awan putih kepada langit biru"
"Aku memberikan cahaya bintang pada malam yang panjang"
Apa yang bisa saya berikan kepada Anda?
Saya sudah menggunakan taksi Anda selama ini.
Ini adalah pembayarannya. Silakan periksa.
Tidak. Saya tidak bisa menerima uang Anda.
Pertama, saya harus membayar Anda.
Kedua,
Saya butuh bantuan.
Berlangsung.
Ada apa, Feng?
Ini
Mungkin akan sulit.
(Zhao Mengjie, Xie Lingwei, Qu Meng)
Bisakah Anda mencoba menggali
alamat mereka
sekitar tahun 1990?
Itu terjadi lebih dari dua puluh tahun yang lalu.
Nama-nama itu adalah satu-satunya yang saya miliki.
Lihatlah ini.
Ini adalah beberapa gambar yang saya buat
berdasarkan apa yang saya lihat dalam mimpi saya.
Ada beberapa versi.
Anda dapat menggunakannya sebagai referensi.
Itu bahkan lebih sulit.
Di mana saya harus
mencari sesuatu?
dalam mimpi?
Salah satu nama ini
Mungkin itu anak ibu kandungku.
Dong,
Tolong lakukan ini untukku.
Silakan.
Aku akan coba,
Tapi aku tidak bisa menjanjikan apa pun.
Apakah Anda pernah melihat orang ini?
Atau siapa pun
Siapa yang berpenampilan seperti ini?
Permisi. Apakah Anda pernah melihat
orang ini sebelumnya?
Bisakah Anda mencoba mengingatnya?
TIDAK.
Terima kasih.
(Klub Internasional, Xu Peng)
Kalau begitu,
(Kontrak Kerja)
semua operasi ditangani oleh Xu Peng.
Ya.
Besar atau kecil, semuanya
melalui tanda tangannya.
Tuan Wu, terima kasih.
atas kerja sama Anda sepanjang hari.
Pak Su, seharusnya saya yang berterima kasih padamu.
karena telah menyelamatkan saya dari
semua kekacauan di perusahaan.
Feifei,
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Tuan Ming, Anda sudah bekerja dengan ayah saya
selama bertahun-tahun.
Seberapa banyak yang kamu ketahui
tentang ibu Gao Feng?
Dulu saya adalah sopir ayahmu.
Pengetahuan saya terbatas.
Bagaimana dengan ibuku?
Orang seperti apa dia?
Saya beranggapan
bahwa Ibu Hong adalah yang paling cakap.
Seorang wanita yang luar biasa.
Feifei, aku tahu kamu punya
banyak pertanyaan.
Namun apa pun yang terjadi,
Kamu harus percaya pada ayahmu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Ketemu. Mau pergi bareng?
Untuk mendapatkan jawaban???
"Kau berjaga sendirian di luar pintu?"
Obsesi yang terpendam itu sangat tajam.
"Ia menembus segalanya,
tidak menyisakan jalan kembali"
Sarang laba-laba dijalin menjadi jaring.
Setiap untaian adalah kabel penghubung.
Ikuti mereka.
Mengapa sebab dan akibat saling terkait?
Seperti tanaman merambat yang semakin kencang????
Mengapa niat baik seringkali berujung pada kerugian?
???dan rasa sakit yang tersembunyi di balik senyuman????
Mengapa hati yang tulus masih terperangkap
di tempat yang sama?
Berkembang pesat tepat di depan mata Anda
Cahaya akan datang.
(Tuan Ming)
Feifei, aku akan masuk bersamamu.
Tuan Ming, jangan khawatir.
Ini tidak berbahaya.
Percayalah padaku.
Di mana mereka?
Ya. Di mana mereka?
Kau sedang mengujiku?
Ya. Dan aku benar.
Kau mengkhianatiku demi ayahmu secepat itu.
Saya pikir
Kali ini aku benar-benar bisa mempercayaimu,
sahabat.
Apakah kepercayaan
Apakah pernah ada hubungan yang terjalin di antara kita?
Tentukan harga Anda.
Mimpimu dan rumah-rumah itu,
Mereka berharga.
Uang lagi?
Apa arti uang dalam keluarga Anda?
Kertas toilet untuk membersihkan kekacauanmu?
Gao Feng, aku sudah menghabiskan terlalu banyak energi.
pada dirimu.
Aku sudah berbuat baik padamu.
Jika ternyata ini hanya melibatkan saya,
Apa urusannya bagimu?
Saya bisa saja melaporkan ini ke polisi.
Beritahu polisi apa?
Itu hanya nama-nama.
Nama umum.
Itu bisa jadi nama kode.
Jangan ancam saya dengan polisi.
Mereka sudah berada di rumahku selama berhari-hari,
dan aku masih berdiri di sini.
Pahami ini baik-baik, Gao Feng.
Setiap petunjuk yang Anda miliki
Ini dari saya.
Akulah yang membantumu
untuk mencari tahu siapa sebenarnya dirimu.
Tentukan harga Anda.
Ceritakan semua yang kamu ketahui,
lalu pergilah.
Jika tidak,
teman-temanmu
Ini juga tidak akan berakhir dengan baik.
Bersenang senang
Berperan sebagai orang brengsek?
Bagaimana kabarnya?
Tidak serius.
Dia sedang mengalami terlalu banyak tekanan
dan merasa tegang.
Selain itu, tubuh Feifei
juga menunjukkan beberapa perubahan.
Perubahan seperti apa?
Kamu akan menjadi seorang kakek.
Aku?
Dokter sedang melakukan
tes darah kedua.
Duduk.
Mari minum bersamaku.
Baiklah.
Aku akan minum bersamamu, bos.
Mari kita rayakan.
Selamat, bos.
Seorang anggota baru akan bergabung dengan keluarga.
Apakah aku benar-benar akan menjadi kakek?
( Laporan Tes Rumah Sakit Jiren Kota Binchuan , Wu Feifei)
Tuan Wu,
Berapa banyak yang akan kamu bayarkan
untuk menyuapku kali ini?
Untuk mendapatkan jawaban???
"Kau berjaga sendirian di luar pintu?"
Obsesi yang terpendam itu sangat tajam.
"Ia menembus segalanya,
tidak menyisakan jalan kembali"
Sarang laba-laba dijalin menjadi jaring.
Setiap untaian adalah kabel penghubung.
Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung.
Kamu menelan begitu banyak rasa frustrasi?
???Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri???
Apa yang ditakdirkan akan selalu terjadi.
Apakah Anda menghentikan ayunan keraguan?
Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap.
Bisakah kepolosan kembali ke cahaya?
"Tabir kebenaran
telah disingkirkan"
"Kau melewati rasa sakit
untuk mencapai pantai seberang"
"Kau menginginkan air mata mengalir deras"
"Kau menuntut agar mimpi-mimpi lama
tumbuh menjadi pelangi?"
"Kau menginginkan debu
untuk membangkitkan gelombang dahsyat"
Jiwa-jiwa akan bangkit kembali.
"Kau menuntut agar takdir
bermurah hati mulai sekarang?"
Untuk mengembalikan semua
yang pernah diambilnya darimu.
"Kau menuntut hari esok?"
Untuk mekar melampaui reruntuhan
Cahaya akan datang.
Siapa yang menjaga kehangatan tetap hidup?
Dan lihatlah,
bunga-bunga bermekaran di jurang.
Siapa yang tidak pernah berhenti berteriak?
Dan akhirnya mereka membuka mata mereka.
Dari tidur panjang
Cahaya akan datang.
"Anda menuntut untuk melewati
bahaya hidup dengan tenang."
"Kau menuntut untuk menentukan nasibmu sendiri?"
Anda menuntut masa depan.
Berkembang pesat tepat di depan mata Anda
Cahaya akan datang.